---
layout: post
title: 2019-01-13-Mayx的日报
---

Hi,今天是2019-01-13，以下是今天的日报：<br><small>
当有一天你觉得除了钱没有什么能让你快乐的时候，那你的生活注定是悲催的—曼曼。</small><!--more-->
## 天气预报
银川:周日 01月13日 (实时：-11℃),晴转多云 无持续风向微风,最低气温-11度，最高气温3度<br>银川:周一,阴 北风4-5级,最低气温-12度，最高气温-1度<br>银川:周二,多云转晴 无持续风向微风,最低气温-14度，最高气温-6度
## 每日笑话
有一天在客厅跟我妈聊天，聊着聊着就聊到了离家出走的事，我说妈你别惹急我，我现在可是叛逆期我妈不屑的看了我一眼说你别惹急我，我现在可是更年期好吧-妈你赢了
## 每日壁纸
![Bing Background](https://cn.bing.com/az/hprichbg/rb/Snowkiters_EN-US1617525399_1920x1080.jpg "Siberian Snowkiting Cup in Novosibirsk, Russia (© Kirill Kukhmar/Getty Images)")
## 今日新闻

[声表面波滤波器：助力嫦娥四号“看”得明“听”得清](http://it.people.com.cn/n1/2019/0112/c1009-30524176.html)   
[海丝卫星数据服务中心在闽成立 数据覆盖港澳台地区](http://it.people.com.cn/n1/2019/0112/c1009-30524117.html)   
[首款双耳蓝牙助听器直连智能手机](http://it.people.com.cn/n1/2019/0112/c1009-30524064.html)   
[湖北首个5G应用功能区武汉开建](http://it.people.com.cn/n1/2019/0112/c1009-30524063.html)   
[美国拉斯维加斯消费电子展开幕](http://it.people.com.cn/n1/2019/0112/c1009-30523755.html)   
[图说互联网（46期）：不换手机号也能换运营商！一图读懂“携号转网”](http://it.people.com.cn/n1/2019/0111/c1009-30517580.html)   
[福建抢占5G商用新高点 实施全球首例5G远程手术](http://it.people.com.cn/n1/2019/0111/c1009-30523444.html)   
[中国创造挺进CES2019：哪些新产品值得关注](http://it.people.com.cn/n1/2019/0111/c1009-30519602.html)   
[商汤科技在日本打造“AI·自动驾驶公园”](http://it.people.com.cn/n1/2019/0111/c1009-30517589.html)   
[百度推出《科学大咖秀》及《飞向太空》两本AI科普书](http://it.people.com.cn/n1/2019/0111/c1009-30517584.html)   
[CES 2019出门问问李志飞：如何寻找智能硬件创业新机遇](http://it.people.com.cn/n1/2019/0111/c1009-30517562.html)   
[高清：微信“时光轴”记录成长历程 改变人们衣食住行](http://it.people.com.cn/n1/2019/0111/c1009-30518416.html)   
[张勇详解阿里商业操作系统：零售业第一次数字化革命](http://it.people.com.cn/n1/2019/0111/c1009-30517763.html)   
[塑料瓶变身丝巾、外骨骼机器人助力物流…来看CES展上的“绿色清流”](http://it.people.com.cn/n1/2019/0111/c1009-30517690.html)   
[微信的2018：消息日发送450亿次 音视频通话超4亿次](http://it.people.com.cn/n1/2019/0111/c1009-30519395.html)   
[爱克发在京举办30周年庆典 开启医学影像新未来](http://it.people.com.cn/n1/2019/0111/c1009-30517671.html)   
[全球个人电脑市场触底回升 2018年四季度销量好于预期](http://it.people.com.cn/n1/2019/0111/c1009-30519301.html)   
[阿里商业操作系统正式亮相 集合阿里云钉钉等商业基础设施](http://it.people.com.cn/n1/2019/0111/c1009-30517590.html)   
[小黑盒3秒破解开门 劣质智能锁中招](http://it.people.com.cn/n1/2019/0111/c1009-30516588.html)   
[快手上的中国结：来自7旬老技工们的新年祝福](http://it.people.com.cn/n1/2019/0111/c1009-30517317.html)   
<br />

***

<small>春朝物候妍，愁妇镜台前。</small>
